Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Blog_WCSBYTP_Text2
source: A few recent incidents underscore the risks: a February <a href='https://therecord.media/ransomware-healthcare-microsoft-last-year'><b>ransomware attack</b></a> disrupted U.S. healthcare operations for weeks, halting claims processing across numerous hospitals and pharmacies. Later, <a href='https://www.hipaajournal.com/ascension-cyberattack-2024/'><b>Ascension Health</b></a> faced similar challenges, diverting emergency care due to a cyber intrusion. More recently, software provider <a href='https://www.techtarget.com/whatis/feature/The-CDK-Global-outage-Explaining-how-it-happened'><b>CDK Global</b></a> fell victim to a ransomware attack that shut down thousands of car dealerships for nearly two weeks. These events reveal the tactics of cybercriminals. Hence, the need to strengthen data security for businesses is urgent.
zh: 最近的一些事件凸显了风险：2 月份的 <a href='https://therecord.media/ransomware-healthcare-microsoft-last-year'><b>ransomware attack</b></a> 中断了美国医疗保健运营数周，导致许多医院和药房的索赔处理停止。后来， <a href='https://www.hipaajournal.com/ascension-cyberattack-2024/'><b>Ascension Health</b></a> 面临类似的挑战，由于网络入侵而转移了紧急护理。最近，软件提供商 <a href='https://www.techtarget.com/whatis/feature/The-CDK-Global-outage-Explaining-how-it-happened'><b>CDK Global</b></a> 成为勒索软件攻击的受害者，该攻击导致数千家汽车经销商关闭近两周。这些事件揭示了网络犯罪分子的策略。因此，加强企业数据安全的需求是迫切的。

# Blog_WCSBYTP_Text3
source: As businesses become more interconnected and rely on cloud systems, the risks grow, making cybersecurity indispensable. Here’s why now is the time to invest in cybersecurity and how AxCrypt, a trusted name in data security, can help with encryption.
zh: 随着企业变得更加互联并依赖云系统，风险越来越大，因此网络安全变得不可或缺。这就是为什么现在是投资网络安全的时候，以及数据安全领域值得信赖的品牌 AxCrypt 如何帮助加密。

# Blog_WCSBYTP_Title
source: Why Cybersecurity in 2025 Should Be Your Top Priority
zh: 为什么 2025 年的网络安全应该是您的首要任务

# Blog_WDMME_Conclusion_Text
source: Decryption, while often overlooked compared to encryption, is essential for maintaining both data security and accessibility. AxCrypt, the most trusted encryption software, offers a reliable and easy-to-use solution for handling both encryption and decryption.Its simple interface and compatibility with multiple operating systems make it a practical tool for both individuals and businesses. By choosing AxCrypt, you’re investing in both security and productivity, ensuring your data is safe, accessible, and compliant with industry standards.
ko: 암호화에 비해 종종 간과되는 복호화는 데이터 보안과 접근성을 모두 유지하는 데 필수적이다. 가장 신뢰할 수 있는 암호화 소프트웨어인 AxCrypt는 암호화 및 암호 해독을 모두 처리할 수 있는 안정적이고 사용하기 쉬운 솔루션을 제공합니다.여러 운영 체제와의 간단한 인터페이스와 호환성으로 개인과 기업 모두에게 실용적인 도구가 됩니다. AxCrypt를 선택하면 보안 및 생산성 모두에 투자하여 데이터를 안전하고 액세스할 수 있으며 업계 표준을 준수할 수 있습니다.
zh: 虽然与加密相比，解密经常被忽视，但对于维护数据安全性和可访问性至关重要。AxCrypt 是最受信任的加密软件，为处理加密和解密提供了可靠且易于使用的解决方案。其简单的界面和与多种操作系统的兼容性使其成为个人和企业的实用工具。选择 AxCrypt，您将投资于安全性和生产力，确保您的数据安全、可访问并符合行业标准。

# Blog_WDMME_H1_Text1
source: The decryption process involves several steps to convert ciphertext back into readable plaintext. Here’s a simplified overview:
ko: 암호 해독 프로세스에는 암호 텍스트를 다시 읽을 수 있는 일반 텍스트로 변환하는 여러 단계가 포함됩니다. 단순화된 개요는 다음과 같습니다.
zh: 解密过程涉及将密文转换回可读明文的几个步骤。下面是一个简化的概述：

# Blog_WDMME_H1_Text2
source: 1. <b>Input:</b> The process begins with encrypted data (ciphertext) and a decryption key. The key must match the encryption key used initially to ensure successful decryption.
ko: 1. <b>입력:</b> 프로세스는 암호화된 데이터(암호문)와 복호화 키로 시작합니다. 키는 성공적으로 해독하기 위해 처음에 사용된 암호화 키와 일치해야 합니다.
zh: 1. <b>输入：</b> 该过程从加密数据（密文）和解密密钥开始。该密钥必须与最初使用的加密密钥匹配，以确保解密成功。

# Blog_WDMME_H1_Text3
source: 2. <b>Algorithm:</b> A decryption algorithm is applied to the ciphertext using the decryption key. This algorithm reverses the encryption process, transforming the scrambled data back into its original form.
ko: 2. <b>알고리즘:</b> 암호문에 복호화 키를 이용하여 복호화 알고리즘을 적용한다. 이 알고리즘은 암호화 과정을 거꾸로 돌려 스크램블된 데이터를 원래 형태로 다시 변환한다.
zh: 2. <b>算法：</b> 使用解密密钥将解密算法应用于密文。此算法反转加密过程，将加扰数据转换回其原始形式。

# Blog_WDMME_H1_Text4
source: 3. <b>Output:</b> The result is plaintext data that can be read and understood by authorized users. This restored data is now accessible and usable.
ko: 3. <b>출력:</b> 결과는 인증된 사용자가 읽고 이해할 수 있는 일반 텍스트 데이터입니다. 이제 이 복원된 데이터에 액세스하여 사용할 수 있습니다.
zh: 3. <b>输出：</b> 结果是授权用户可以读取和理解的明文数据。这些恢复的数据现在可以访问和使用。

# Blog_WDMME_H1_Text5
source: Decryption algorithms vary depending on whether symmetric or asymmetric encryption was used. The key is crucial for this process, as it ensures that the data can be correctly decoded.
ko: 복호화 알고리즘은 대칭 암호화를 사용했는지 비대칭 암호화를 사용했는지에 따라 달라진다. 키는 데이터가 올바르게 디코딩될 수 있도록 보장하기 때문에 이 프로세스에 매우 중요합니다.
zh: 解密算法因使用对称加密还是非对称加密而异。密钥对于此过程至关重要，因为它可以确保数据可以被正确解码。

# Blog_WDMME_H2_Text1
source: 1. <b>Data Accessibility:</b> Decryption ensures that authorized users can access the data they need when they need it. Whether it's a critical business document, a personal file, or sensitive customer information, decryption is the only way to make it usable.
ko: 1. <b>데이터 액세스 가능성:</b> 암호 해독은 권한이 있는 사용자가 필요할 때 필요한 데이터에 액세스할 수 있도록 보장합니다. 중요한 비즈니스 문서, 개인 파일 또는 민감한 고객 정보 등 모든 경우에 암호화를 사용하는 유일한 방법은 암호 해독입니다.
zh: 1. <b>数据可访问性：</b> 解密确保授权用户可以在需要时访问他们需要的数据。无论是重要的业务文档、个人文件还是敏感的客户信息，解密都是使其可用的唯一方法。

# Blog_WDMME_H2_Text2
source: 2. <b>Data Recovery:</b> In the event of data loss or corruption, decryption is often the only way to recover lost information. Encrypted backups can be decrypted and restored to their original state, minimizing the impact of data disasters.
ko: 2. <b>데이터 복구:</b> 데이터가 손실되거나 손상되는 경우 종종 암호 해독이 손실된 정보를 복구하는 유일한 방법입니다. 암호화된 백업은 데이터 재해로 인한 영향을 최소화하면서 암호를 해독하고 원래 상태로 복원할 수 있습니다.
zh: 2. <b>数据恢复工具：</b> 如果数据丢失或损坏，解密通常是恢复丢失信息的唯一方法。加密备份可以解密并恢复到原始状态，从而最大限度地减少数据灾难的影响。

# Blog_WDMME_H2_Text3
source: 3. <b>Compliance with Regulations:</b> Many industries have strict data privacy and security regulations, such as GDPR, HIPAA, and CCPA. These regulations often require organizations to encrypt sensitive data and ensure that only authorized individuals can access it. Decryption plays a crucial role in meeting these compliance requirements.
ko: 3. <b>규정 준수:</b> GDPR, HIPAA, CCPA와 같이 데이터 개인 정보 보호 및 보안 규정이 엄격한 산업도 많습니다. 이러한 규정을 준수하기 위해서는 중요한 데이터를 암호화하여 권한이 있는 개인만 액세스할 수 있도록 해야 하는 경우가 많습니다. 암호 해독은 이러한 규정 준수 요구 사항을 충족하는 데 중요한 역할을 합니다.
zh: 3. <b>遵守法规：</b> 许多行业都有严格的数据隐私和安全法规，例如 GDPR、HIPAA 和 CCPA。这些法规通常要求组织加密敏感数据，并确保只有经过授权的个人才能访问这些数据。解密在满足这些合规性要求方面起着至关重要的作用。

# Blog_WDMME_H2_Text4
source: 4. <b>Secure Communication:</b> Decryption is essential for secure communication. When encrypted data is transmitted over a network, it's rendered unintelligible to eavesdroppers. However, decryption ensures that the intended recipient can access the message and understand its contents.
ko: 4. <b>보안 통신:</b> 보안 통신을 위해서는 암호 해독이 필수적입니다. 암호화된 데이터가 네트워크를 통해 전송되면 도청자가 이해할 수 없게 됩니다. 그러나 암호 해독은 의도된 수신자가 메시지에 액세스하고 그 내용을 이해할 수 있도록 보장합니다.
zh: 4. <b>安全通信：</b> 解密对于安全通信至关重要。当加密数据通过网络传输时，窃听者无法理解。但是，解密可确保预期收件人可以访问邮件并了解其内容。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text1
source: <b>Decrypt a Folder</b>
ko: <b>폴더 암호 해독</b>
zh: <b>解密文件夹</b>

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text10
source: 1. Select the file you want to decrypt from your phone’s storage or a cloud drive link.
ko: 1. 휴대폰의 저장소 또는 클라우드 드라이브 링크에서 암호를 해독할 파일을 선택합니다.
zh: 1. 从手机的存储或云驱动器链接中选择要解密的文件。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text11
source: 2. The file will be decrypted and restored to its original format.
ko: 2. 파일이 해독되어 원래 형식으로 복원됩니다.
zh: 2. 文件将被解密并恢复为原始格式。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text12
source: <b>Note:</b>
ko: <b>참고:</b>
zh: <b>注意：</b>

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text13
source: <li>You need an AxCrypt account and the AxCrypt app to open or decrypt encrypted files.</li>
ko: <li>암호화된 파일을 열거나 해독하려면 AxCrypt 계정과 AxCrypt 앱이 필요합니다.</li>
zh: <li>您需要一个 AxCrypt 帐户和 AxCrypt 应用程序才能打开或解密加密文件。</li>

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text14
source: <li>Even after you delete or uninstall the AxCrypt app, AxCrypt encrypted files will still have the .axx extension.</li>
ko: <li>AxCrypt 앱을 삭제하거나 제거한 후에도 AxCrypt 암호화 파일의 확장명은 .axx입니다.</li>
zh: <li>即使在您删除或卸载 AxCrypt 应用程序后，AxCrypt 加密文件仍将具有 .axx 扩展名。</li>

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text15
source: <li>You can decrypt encrypted files on any system using the file password that was used to encrypt them.</li>
ko: <li>암호화에 사용된 파일 암호를 사용하여 모든 시스템에서 암호화된 파일의 암호를 해독할 수 있습니다.</li>
zh: <li>您可以使用用于加密文件的文件密码对任何系统上的加密文件进行解密。</li>

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text16
source: <li>If you're having trouble decrypting files, you can email AxCrypt support at support@axcrypt.net.</li>
ko: <li>파일 암호 해독에 문제가 있는 경우 support@axcrypt.net에서 AxCrypt 지원 서비스에 e-메일을 보낼 수 있습니다.</li>
zh: <li>如果您在解密文件时遇到问题，您可以发送电子邮件至 support@axcrypt.net 联系 AxCrypt 支持人员。</li>

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text2
source: 1. Open the AxCrypt app and go to the <b>Secured Folders</b> tab.
ko: 1. AxCrypt 앱을 열고 <b>보안 폴더</b> 탭으로 이동합니다.
zh: 1. 打开 AxCrypt 应用程序并转到 <b>“安全文件夹”</b>选项卡。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text3
source: 2. Right-click on the folder you wish to decrypt.
ko: 2. 암호를 해독할 폴더를 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.
zh: 2. 右键单击要解密的文件夹。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text4
source: 3. Select <b>Decrypt Permanently</b> to remove encryption from the folder and its contents.
ko: 3. <b>영구적으로 암호 해독</b>을 선택하여 폴더 및 해당 내용에서 암호화를 제거합니다.
zh: 3. 选择 <b>永久解密</b> 以从文件夹及其内容中删除加密。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text5
source: <b>Decrypt an AXX File</b>
ko: <b>AXX 파일 암호 해독</b>
zh: <b>解密 AXX 文件</b>

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text6
source: 1. Right-click the .axx file you want to decrypt.
ko: 1. 해독할 .axx 파일을 마우스 오른쪽 단추로 클릭합니다.
zh: 1. 右键单击要解密的 .axx 文件。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text7
source: 2. Choose <b>AxCrypt > Decrypt</b> from the context menu.
ko: 2. 상황에 맞는 메뉴에서 <b>AxCrypt > 암호 해독</b>을 선택합니다.
zh: 2. 从上下文菜单中选择 <b>AxCrypt > 解密</b> 。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text8
source: 3. Alternatively, to view the file without decrypting, go to <b>File > Open Secured</b> in the AxCrypt app.
ko: 3. 또는 암호를 해독하지 않고 파일을 보려면 AxCrypt 앱에서 <b>파일 > 보안 파일 열기</b>로 이동하십시오.
zh: 3. 或者，要查看文件而不解密，请转到 AxCrypt 应用程序中的 <b>文件 > 打开安全</b> 。

# Blog_WDMME_H3_SH1_Text9
source: <b>Decrypt a File on a Mobile Device</b>
ko: <b>모바일 장치에서 파일 암호 해독</b>
zh: <b>在移动设备上解密文件</b>

# Blog_WDMME_H3_SubHeading1
source: <b>Here are some simple methods to decrypt files using AxCrypt, whether you're working with individual files, folders, or even mobile devices:</b>
ko: <b>AxCrypt를 사용하여 개별 파일, 폴더 또는 모바일 장치를 사용하여 파일을 해독하는 간단한 방법은 다음과 같습니다.</b>
zh: <b>以下是使用 AxCrypt 解密文件的一些简单方法，无论您是使用单个文件、文件夹还是移动设备：</b>

# Blog_WDMME_H3_Text1
source: AxCrypt ensures secure decryption by implementing several layers of protection to safeguard your data and prevent unauthorized access during the decryption process. Here’s how it helps:
ko: AxCrypt는 여러 보호 계층을 구현하여 데이터를 보호하고 암호 해독 과정에서 무단 액세스를 방지함으로써 안전한 암호 해독을 보장합니다. 이것이 어떻게 도움이 되는지는 다음과 같습니다.
zh: AxCrypt 通过实施多层保护来确保安全解密，以保护您的数据并防止解密过程中未经授权的访问。以下是它的帮助方式：

# Blog_WDMME_H3_Text2
source: 1. <b>AES-256 Encryption Standard:</b> AxCrypt uses <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>AES-256 encryption</b></a> to ensure strong protection of files. The same encryption key that encrypted the data is used for decryption, ensuring only authorized users can access the decrypted file.
ko: 1. <b>AES-256 암호화 표준:</b> AxCrypt는 <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>AES-256 암호화</b></a>를 사용하여 파일을 안전하게 보호합니다. 데이터를 암호화한 동일한 암호화 키가 암호 해독에 사용되므로 권한이 있는 사용자만 암호 해독된 파일에 액세스할 수 있습니다.
zh: 1. <b>AES-256 加密标准：</b> AxCrypt 使用 <a href='https://axcrypt.net/blog/get-AES-256-bit-encryption-with-axCrypt/'><b>AES-256 encryption</b></a> 来确保对文件的强大保护。加密数据的相同加密密钥用于解密，确保只有授权用户才能访问解密的文件。

# Blog_WDMME_H3_Text3
source: 2. <b>Key Sharing:</b> When sharing encrypted files, AxCrypt allows you to securely share access via encryption keys, not passwords. Only the recipient with the correct decryption key can access the file, ensuring that only authorized users can decrypt it. No need to share passwords separately.
ko: 2. <b>키 공유:</b> 암호화된 파일을 공유할 때 AxCrypt를 사용하면 암호가 아닌 암호화 키를 통해 안전하게 액세스를 공유할 수 있습니다. 올바른 암호 해독 키를 가진 수신자만 파일에 액세스할 수 있으므로 권한이 있는 사용자만 파일을 해독할 수 있습니다. 암호를 별도로 공유할 필요가 없습니다.
zh: 2. <b>密钥共享：</b> 共享加密文件时，AxCrypt 允许您通过加密密钥而不是密码安全地共享访问权限。只有具有正确解密密钥的收件人才能访问该文件，从而确保只有授权用户才能解密该文件。无需单独共享密码。

# Blog_WDMME_H3_Text4
source: 3. <b>Access Control:</b> With key sharing, the sender controls who can decrypt the file. The shared encryption key is sent securely, and only the person granted access can decrypt the file, ensuring that unauthorized individuals cannot view it.
ko: 3. <b>액세스 제어:</b> 키 공유를 사용하면 보낸 사람이 파일의 암호를 해독할 수 있는 사람을 제어합니다. 공유 암호화 키는 안전하게 전송되며 액세스 권한이 부여된 사용자만 파일을 해독할 수 있으므로 권한이 없는 사용자가 파일을 볼 수 없습니다.
zh: 3. <b>访问控制：</b> 通过密钥共享，发件人控制谁可以解密文件。共享加密密钥以安全方式发送，只有被授予访问权限的人员才能解密文件，从而确保未经授权的个人无法查看文件。

# Blog_WDMME_H3_Text5
source: 4. <b>Encrypted Local Storage:</b> AxCrypt also ensures secure decryption by storing the encryption keys and other sensitive information in encrypted form on the device, preventing unauthorized access.
ko: 4. <b>암호화된 로컬 스토리지:</b> AxCrypt는 암호화 키 및 기타 중요한 정보를 디바이스에 암호화된 형태로 저장하여 무단 액세스를 방지함으로써 안전한 암호 해독을 보장합니다.
zh: 4. <b>加密本地存储：</b> AxCrypt 还通过将加密密钥和其他敏感信息以加密形式存储在设备上来确保安全解密，防止未经授权的访问。

# Blog_WDMME_Heading1
source: How Decryption Works
ko: 암호 해독 작동 방식
zh: 解密的工作原理

# Blog_WDMME_Heading2
source: The Importance of Decryption
ko: 복호화의 중요성
zh: 解密的重要性

# Blog_WDMME_Heading3
source: How AxCrypt Help in Secure Decryption
ko: AxCrypt가 보안 암호 해독을 지원하는 방법
zh: AxCrypt 如何帮助安全解密

# Blog_WDMME_Summary
source: Imagine a busy office where confidential documents—like financial reports and client information—are constantly shared. Encryption keeps this data secure by scrambling it to prevent cybersecurity threats. But when the right person needs to access the information, decryption steps in to unlock and restore it to its original form.
ko: 재무 보고서 및 고객 정보와 같은 기밀 문서가 지속적으로 공유되는 바쁜 사무실을 상상해 보십시오. 암호화는 사이버 보안 위협을 방지하기 위해 이 데이터를 스크램블링하여 안전하게 유지합니다. 그러나 적절한 사람이 정보에 액세스해야 할 경우 암호 해독은 잠금을 해제하고 원래 형태로 복원하기 위해 진행됩니다.
zh: 想象一下，在一个繁忙的办公室里，机密文档（如财务报告和客户信息）不断被共享。加密通过对这些数据进行加扰来防止网络安全威胁，从而确保这些数据的安全。但是，当合适的人需要访问信息时，解密会介入以解锁并将其恢复到原始形式。

# Blog_WDMME_Text1
source: Imagine a busy office where confidential documents—like financial reports and client information—are constantly shared. Encryption keeps this data secure by scrambling it to prevent cybersecurity threats. But when the right person needs to access the information, decryption steps in to unlock and restore it to its original form.
ko: 재무 보고서 및 고객 정보와 같은 기밀 문서가 지속적으로 공유되는 바쁜 사무실을 상상해 보십시오. 암호화는 사이버 보안 위협을 방지하기 위해 이 데이터를 스크램블링하여 안전하게 유지합니다. 그러나 적절한 사람이 정보에 액세스해야 할 경우 암호 해독은 잠금을 해제하고 원래 형태로 복원하기 위해 진행됩니다.
zh: 想象一下，在一个繁忙的办公室里，机密文档（如财务报告和客户信息）不断被共享。加密通过对这些数据进行加扰来防止网络安全威胁，从而确保这些数据的安全。但是，当合适的人需要访问信息时，解密会介入以解锁并将其恢复到原始形式。

# Blog_WDMME_Text2
source: While encryption often takes the spotlight, decryption is equally vital. It’s the process that ensures you can access your data when you need it, recover lost files, and stay compliant with regulations like GDPR rights, HIPAA, and CCPA. In short, a solid data security plan needs both encryption and decryption working together.
ko: 암호화가 종종 주목을 받지만, 복호화는 마찬가지로 중요하다. 필요할 때 데이터에 액세스하고, 손실된 파일을 복구하며, GDPR 권한, HIPAA, CCPA 등의 규정을 준수할 수 있도록 보장하는 프로세스입니다. 요컨대, 견고한 데이터 보안 계획은 암호화와 복호화가 함께 작동해야 한다.
zh: 虽然加密经常受到关注，但解密同样重要。该流程可确保您可以在需要时访问数据、恢复丢失的文件，并遵守 GDPR 权利、HIPAA 和 CCPA 等法规。简而言之，可靠的数据安全计划需要加密和解密协同工作。

# Blog_WDMME_Text3
source: Decryption is what keeps your sensitive data safe, protects your privacy, and helps you meet all regulations. AxCrypt is ahead of the curve, offering secure file transfers and reliable decryption. Want to learn more? Read on to see how AxCrypt makes decryption easier and keeps your data both safe and accessible.
ko: 암호 해독은 중요한 데이터를 안전하게 보호하고 개인 정보를 보호하며 모든 규정을 준수하는 데 도움이 됩니다. AxCrypt는 안전한 파일 전송과 안정적인 암호 해독을 제공하므로 업계 최고의 성능을 자랑합니다. 더 알고 싶으세요? AxCrypt가 어떻게 암호 해독을 더 쉽게 만들고 데이터를 안전하고 액세스 가능하게 유지하는지 알아보려면 계속 읽어 보십시오.
zh: 解密可以确保您的敏感数据安全、保护您的隐私并帮助您满足所有法规。AxCrypt 处于领先地位，提供安全的文件传输和可靠的解密。想要了解更多信息？请继续阅读以了解 AxCrypt 如何使解密更容易并保持您的数据既安全又可访问。

# Blog_WDMME_Title
source: Why Decryption Matters as Much as Encryption
ko: 암호 해독이 암호화 못지않게 중요한 이유
zh: 为什么解密与加密一样重要

# Blog_WDSPOG_Conclusion_Text3
source: Applying encryption at the Olympic Games 2024 ensures peace of mind, allowing you to be fully present without the worry of data breaches. Such breaches can significantly impact both spectators and athletes. With AxCrypt, you can capture and securely store your Olympic Games experience. Secure your participation by signing up for AxCrypt today and enjoy a 30-day free trial along with a 20% discount for the Olympics. Start protecting your Olympic experience now!
ko: 2024 올림픽 게임에서 암호화를 적용하면 데이터 유출에 대한 걱정 없이 완벽하게 프레젠테이션할 수 있어 안심할 수 있습니다. 이러한 위반은 관중과 운동선수 모두에게 상당한 영향을 미칠 수 있다. AxCrypt를 사용하면 올림픽 게임 경험을 캡처하고 안전하게 저장할 수 있습니다. 오늘 AxCrypt에 가입하여 참여를 확보하고 올림픽 20% 할인과 함께 30일 무료 평가판을 즐길 수 있습니다. 지금 올림픽 경험을 보호하세요!
zh: 在 2024 年奥运会上应用加密可以确保您高枕无忧，让您完全在场，而不必担心数据泄露。这种违规行为会对观众和运动员产生重大影响。使用AxCrypt，您可以捕获并安全地存储您的奥运会体验。立即注册 AxCrypt 以确保您的参与，并享受 30 天的免费试用以及奥运会 80% 的折扣。现在就开始保护你的奥运体验吧！

# Blog_WDSPOG_H1_Text1
source: <b>Secure Sensitive Data:</b> Traveling to the Olympic Games 2024 requires sharing sensitive information at various points, such as airports, hotels, and event venues. Encryption protects against data breaches and ensures your data remains secure. If a device is lost, encryption keeps your tickets, reservations, and personal information protected. With AxCrypt, these documents will be accessible on any linked device.
ko: <b>민감한 데이터 보호:</b> 2024년 올림픽 게임을 여행하려면 공항, 호텔, 이벤트 장소 등 다양한 지점에서 민감한 정보를 공유해야 합니다. 암호화는 데이터 침해를 방지하고 데이터를 안전하게 유지합니다. 기기가 분실된 경우 암호화는 티켓, 예약 및 개인 정보를 보호합니다. AxCrypt를 사용하면 연결된 모든 장치에서 이러한 문서에 액세스할 수 있습니다.
zh: <b>保护敏感数据：</b> 前往 2024 年奥运会需要在机场、酒店和活动场所等各个地点共享敏感信息。加密可防止数据泄露，并确保您的数据保持安全。如果设备丢失，加密可以保护您的门票、预订和个人信息。使用AxCrypt，可以在任何链接的设备上访问这些文档。

# Blog_WDSPOG_H1_Text10
source: <li>Enhanced Security: Generates strong, unique passwords for each account.</li>
ko: <li>보안 강화: 각 계정에 대해 강력하고 고유한 암호를 생성합니다.</li>
zh: <li>增强的安全性：为每个帐户生成强大且唯一的密码。</li>

# Blog_WDSPOG_H1_Text11
source: <li>Multi-device Access: Syncs across devices, allowing access from your smartphone, tablet, and laptop.</li>
ko: <li>다중 장치 액세스: 여러 장치를 동기화하여 스마트폰, 태블릿 및 노트북에서 액세스할 수 있습니다.</li>
zh: <li>多设备访问：跨设备同步，允许从您的智能手机、平板电脑和笔记本电脑访问。</li>

# Blog_WDSPOG_H1_Text2
source: <b>Protection Against Unsecured Public Wi-Fi:</b> When traveling, we constantly need our devices. Encryption protects data when connecting to public Wi-Fi. It ensures all data transmitted over Wi-Fi remains unreadable to cybercriminals. Without encryption, data interception on unsecured Wi-Fi could result in personal data being compromised, such as:
ko: <b>보안되지 않은 공용 Wi-Fi에 대한 보호:</b> 여행 시, 우리는 지속적으로 장치가 필요합니다. 암호화는 공용 Wi-Fi에 연결할 때 데이터를 보호합니다. Wi-Fi를 통해 전송되는 모든 데이터를 사이버 범죄자에게 읽을 수 없도록 합니다. 암호화가 없으면 보안되지 않은 Wi-Fi에서 데이터를 가로채면 다음과 같이 개인 데이터가 손상될 수 있습니다.
zh: <b>防止不安全的公共 Wi-Fi：</b> 旅行时，我们经常需要我们的设备。加密可在连接到公共 Wi-Fi 时保护数据。它确保通过 Wi-Fi 传输的所有数据对网络犯罪分子来说仍然是不可读的。如果不进行加密，在不安全的 Wi-Fi 上拦截数据可能会导致个人数据泄露，例如：

# Blog_WDSPOG_H1_Text3
source: <li>Login credentials: Usernames and passwords for email, banking, social media, and other accounts.</li>
ko: <li>로그인 자격 증명: 전자 메일, 뱅킹, 소셜 미디어 및 기타 계정의 사용자 이름과 암호.</li>
zh: <li>登录凭据：电子邮件、银行、社交媒体和其他帐户的用户名和密码。</li>

# Blog_WDSPOG_H1_Text4
source: <li>Personal information: Names, addresses, phone numbers, and other identifying details.</li>
ko: <li>개인 정보: 이름, 주소, 전화번호 및 기타 식별 정보.</li>
zh: <li>个人信息：姓名、地址、电话号码和其他身份识别详细信息。</li>

# Blog_WDSPOG_H1_Text5
source: <li>Sensitive communications: Emails, messages, and other data.</li>
ko: <li>중요한 커뮤니케이션: 이메일, 메시지 및 기타 데이터.</li>
zh: <li>敏感通信：电子邮件、消息和其他数据。</li>

# Blog_WDSPOG_H1_Text6
source: <b>Easy Access and Sharing:</b> Sharing documents and confidential information securely is crucial for both spectators and athletes. Whether attending as a family, group of friends, or team of athletes, secure communication is essential. Encryption ensures that sensitive information like tickets, reservations, and locations can be shared only with trusted recipients.
ko: <b>간편한 액세스 및 공유:</b> 문서와 기밀 정보를 안전하게 공유하는 것은 관중과 선수 모두에게 매우 중요합니다. 가족, 친구 그룹 또는 운동선수팀으로 참석하든 안전한 의사소통은 필수적입니다. 암호화를 통해 티켓, 예약 및 위치와 같은 중요한 정보를 신뢰할 수 있는 수신자에게만 공유할 수 있습니다.
zh: <b>轻松访问和共享：</b> 安全地共享文件和机密信息对观众和运动员都至关重要。无论是全家人、朋友团体还是运动员团队参加，安全的通信都是必不可少的。加密可确保敏感信息（如门票、预订和位置）只能与受信任的收件人共享。

# Blog_WDSPOG_H1_Text7
source: It also protects memories captured through pictures and videos, ensuring they remain private. Athletes are significant targets for data breaches, making secure communications within teams vital to avoid compromising performance.
ko: 또한 사진과 비디오를 통해 캡처된 기억을 보호하여 비공개로 유지합니다. 운동선수들은 데이터 침해의 중요한 대상이므로 팀 내에서 안전한 커뮤니케이션을 통해 성능 저하를 방지해야 합니다.
zh: 它还可以保护通过图片和视频捕获的记忆，确保它们保持私密。 运动员是数据泄露的重要目标，因此团队内部的安全通信对于避免影响表现至关重要。

# Blog_WDSPOG_H1_Text8
source: <b>Password Management:</b> Password management is essential during the Olympic Games 2024. Nearly 81% of data breaches occur due to weak passwords. Attending the Olympics involves accessing multiple accounts, each requiring a password. Encryption protects flight tickets, Olympic Games tickets, and reservations. Password management provides:
ko: <b>비밀번호 관리:</b> 2024년 올림픽 대회에서는 비밀번호 관리가 필수적입니다. 데이터 침해의 거의 81%가 취약한 암호로 인해 발생합니다. 올림픽에 참가하려면 각각 비밀번호가 필요한 여러 개의 계정에 접속해야 합니다. 암호화는 항공권, 올림픽 티켓 및 예약을 보호합니다. 암호 관리는 다음과 같은 기능을 제공합니다.
zh: <b>密码管理：</b> 在 2024 年奥运会期间，密码管理至关重要。近 81% 的数据泄露是由于弱密码而发生的。参加奥运会涉及访问多个帐户，每个帐户都需要密码。加密可以保护机票、奥运会门票和预订。密码管理提供：

# Blog_WDSPOG_H1_Text9
source: <li>Centralized Password Storage: Securely stores all passwords in one place.</li>
ko: <li>중앙 집중식 암호 저장소: 모든 암호를 한 곳에 안전하게 저장합니다.</li>
zh: <li>集中式密码存储：将所有密码安全地存储在一个地方。</li>

# Blog_WDSPOG_H2_Text1
source: <li><b>Encryption at Rest:</b> AxCrypt's 256-bit AES keeps stored data secure, protecting all private documents needed for the Games.</li>
ko: <li><b>암호화 사용 중지:</b> AxCrypt의 256비트 AES는 저장된 데이터를 안전하게 유지하여 게임에 필요한 모든 개인 문서를 보호합니다.</li>
zh: <li><b>静态加密：</b> AxCrypt的256位AES可确保存储数据的安全，保护游戏所需的所有私人文档。</li>

# Blog_WDSPOG_H2_Text2
source: <li><b>Secured Folders:</b> Important documents, such as tickets and reservations, can be stored in secured folders accessible only to authorized individuals.</li>
ko: <li><b>보안 폴더:</b> 티켓 및 예약과 같은 중요한 문서는 권한이 있는 개인만 액세스할 수 있는 보안 폴더에 저장할 수 있습니다.</li>
zh: <li><b>受保护的文件夹：</b> 重要文件（如门票和预订）可以存储在只有获得授权的个人才能访问的安全文件夹中。</li>

# Blog_WDSPOG_H2_Text3
source: <li><b>End-to-End Encryption for Data in Transit:</b> Ensures secure communications for both athletes and spectators.</li>
ko: <li><b>전송 중인 데이터에 대한 엔드 투 엔드 암호화:</b> 선수와 관중 모두에게 안전한 통신을 보장합니다.</li>
zh: <li><b>传输中数据的端到端加密：</b> 确保运动员和观众的安全通信。</li>

# Blog_WDSPOG_H2_Text4
source: <li><b>Password Manager:</b> AxCrypt offers a secure password manager feature, helping travelers keep track of their passwords securely.</li>
ko: <li><b>암호 관리자:</b> AxCrypt는 안전한 암호 관리자 기능을 제공하여 여행자가 암호를 안전하게 추적할 수 있도록 도와줍니다.</li>
zh: <li><b>密码管理器：</b> AxCrypt 提供安全的密码管理器功能，帮助旅行者安全地跟踪他们的密码。</li>

# Blog_WDSPOG_Heading1
source: Here’s how encryption can enhance your Olympic Games 2024 experience:
ko: 암호화를 통해 2024년 올림픽 경험을 향상시키는 방법은 다음과 같습니다.
zh: 以下是加密如何提升您的 2024 年奥运会体验：

# Blog_WDSPOG_Heading2
source: Apply AxCrypt’s Security Measures at the Olympic Games 2024:
ko: 2024 올림픽 게임에서 AxCrypt의 보안 조치 적용:
zh: 在 2024 年奥运会上应用 AxCrypt 的安全措施：

# Blog_WDSPOG_Summary
source: Imagine capturing Olympic memories without worrying about data breaches! The Olympic Games of 2024, the most prestigious sporting event of the year, will see 12 million spectators, 10,000 athletes, and 30,000 volunteers converging in Paris. However, with such a massive gathering, the event becomes an attractive target for cybercriminals.
ko: 데이터 침해에 대한 걱정 없이 올림픽 추억을 캡처하는 것을 상상해 보세요! 올해 최고 권위의 스포츠 행사인 2024년 올림픽에는 1200만 관중, 1만 명의 선수, 3만 명의 자원봉사자가 파리에 모인다. 하지만, 이러한 대규모 모임과 함께, 이 행사는 사이버 범죄자들에게 매력적인 대상이 됩니다.
zh: 想象一下，在不用担心数据泄露的情况下捕捉奥运记忆！2024 年奥运会是今年最负盛名的体育赛事，届时将有 1200 万观众、10,000 名运动员和 30,000 名志愿者齐聚巴黎。然而，由于如此大规模的聚会，该活动成为网络犯罪分子的一个有吸引力的目标。
